A dona aranha subiu pela parede veio a chuva forte e a derrubou. Eu gostaria de saber por que não existe sorvete de laranja.
Uma coisa e certa: ninguem sai vivo dessa vida.. Por que o Mar Vermelho e azul?. O álcool e o maior inimigo do homem... e o homem que foge de seus inimigos e um covarde!. Cemeteries are just garbage dumps filled with humans. A unica mulher que andou na linha o trem pegou..
O sonho não acabou. E ainda temos pao doce, maria-mole e queijadinha.. Evite acidentes. Faça de proposito.. Onde quer que você esteja voce sempre estara la.. Se barba fosse respeito, bode nao tinha chifre.. Se tamanho fosse documento o elefante era dono do circo.. 